Repository: Gheorghita/training-guides
Catalog: doc/training-guides/locale/*.po
Languages: ja

source: Use the <placeholder-1/> command to create a new volume:
ja: 新しいボリュームを作成するために、<placeholder-1/> コマンドを使用します。

source: Make sure that the volume has been correctly created with the <placeholder-1/> command:
ja: ボリュームが正常に作成されたことを、<placeholder-1/> コマンドを用いて確認します。

source: If the status value is not <literal>available</literal>, the volume creation failed. Check the log files in the <filename>/var/log/cinder/</filename> directory on the controller and volume nodes to get information about the failure.
ja: 状態が「 <literal>利用可能 (available)</literal>」でなければ、ボリュームの作成が失敗しています。失敗に関する情報を取得するために、コントローラーノードとボリュームノードの <filename>/var/log/cinder/</filename> にあるログファイルを確認してください。

source: Configure a Block Storage service node
ja: Block Storage Service ノードの設定

source: After you configure the services on the controller node, configure a second system to be a Block Storage service node. This node contains the disk that serves volumes.
ja: コントローラーノードでサービスを設定した後、Block Storage Service のノードとなる 2 番目のシステムを設定します。このノードはボリュームを取り扱うディスクを有します。

source: Use the instructions in <xref linkend="ch_basics"/> to configure the system. Note the following differences from the installation instructions for the controller node:
ja: システムを設定するために <xref linkend="ch_basics"/> にある方法を使用します。以下の項目はコントローラーノードのインストール説明と異なることに注意してください。

source: Set the host name to <literal>block1</literal> and use <literal>10.0.0.41</literal> as IP address on the management network interface. Ensure that the IP addresses and host names for both controller node and Block Storage service node are listed in the <filename>/etc/hosts</filename> file on each system.
ja: ホスト名を <literal>block1</literal> に設定し、管理ネットワークのインターフェースの IP アドレスとして <literal>10.0.0.41</literal> を使用します。コントローラーノードと Block Storage サービスノードの IP アドレスとホスト名が各システムの <filename>/etc/hosts</filename> にあることを確認します。

source: Follow the instructions in <xref linkend="basics-ntp"/> to synchronize from the controller node.
ja: コントローラーノードから同期するために、<xref linkend="basics-ntp"/> にある説明に従います。

source: Install the required LVM packages, if they are not already installed:
ja: 必要となる LVM パッケージがまだインストールされていなければ、それらをインストールします。

source: Create the LVM physical and logical volumes. This guide assumes a second disk <literal>/dev/sdb</literal> that is used for this purpose:
ja: LVM の物理ボリュームと論理ボリュームを作成します。このガイドはこの目的のために使用される 2 番目のディスク <literal>/dev/sdb</literal> を仮定します。

source: Add a filter entry to the <literal>devices</literal> section in the <filename>/etc/lvm/lvm.conf</filename> file to keep LVM from scanning devices used by virtual machines:
ja: 仮想マシンにより使用されるデバイスをスキャンすることから LVM を保護するために、<filename>/etc/lvm/lvm.conf</filename> ファイルの <literal>devices</literal> セクションにフィルター項目を追加します。

source: You must add required physical volumes for LVM on the Block Storage host. Run the <placeholder-1/> command to get a list or required volumes.
ja: Block Storage のホストに LVM 用に必要となる物理ボリュームを追加する必要があります。必要となるボリュームの一覧を取得するために <placeholder-1/> コマンドを実行します。

source: Each item in the filter array starts with either an <literal>a</literal> for accept, or an <literal>r</literal> for reject. The physical volumes that are required on the Block Storage host have names that begin with <literal>a</literal>. The array must end with "<literal>r/.*/</literal>" to reject any device not listed.
ja: フィルター配列にある各項目は、許可するために <literal>a</literal> から、拒否するために <literal>r</literal> から始まります。Block Storage のホストで必要となる物理ボリュームは <literal>a</literal> から始まる名前を持つ必要があります。配列は一覧に無いすべてのデバイスを拒否するために "<literal>r/.*/</literal>" で終わる必要があります。

source: In this example, <literal>/dev/sda1</literal> is the volume where the volumes for the operating system for the node reside, while <literal>/dev/sdb</literal> is the volume reserved for <literal>cinder-volumes</literal>.
ja: この例では、<literal>/dev/sda1</literal> がノードのオペレーティングシステム用のボリュームが置かれるボリュームです。<literal>/dev/sdb</literal> は <literal>cinder-volumes</literal> のために予約されたボリュームです。

source: After you configure the operating system, install the appropriate packages for the Block Storage service:
ja: オペレーティングシステムの設定後、Block Storage Service 向けに適切なパッケージをインストールします。

source: Respond to the <systemitem class="library">debconf</systemitem> prompts about the <link linkend="debconf-dbconfig-common">database management</link>, <link linkend="debconf-keystone_authtoken"><literal>[keystone_authtoken]</literal> settings</link>, and <link linkend="debconf-rabbitmq">RabbitMQ credentials</link>. Make sure to enter the same details as you did for your Block Storage service controller node.
ja: <link linkend="debconf-dbconfig-common">データベース管理</link>、<link linkend="debconf-keystone_authtoken"><literal>[keystone_authtoken]</literal> 設定</link>、<link linkend="debconf-rabbitmq">RabbitMQ クレデンシャル</link>に関する <systemitem class="library">debconf</systemitem> プロンプトに答えます。必ず Block Storage のコントローラーノードと同じように入力します。

source: Another screen prompts you for the <systemitem class="library">volume-group</systemitem> to use. The Debian package configuration script detects every active volume group and tries to use the first one it sees, provided that the <systemitem class="library">lvm2</systemitem> package was installed before Block Storage. This should be the case if you configured the volume group first, as this guide recommends.
ja: 使用する <systemitem class="library">volume-group</systemitem> を選択するプロンプトが別の画面に表示されます。Debian パッケージの設定スクリプトは、すべての動作中のボリュームグループを検知し、最初に認識したものを使用しようとします。<systemitem class="library">lvm2</systemitem> パッケージが Block Storage の前にインストールされます。このガイドが推奨しているとおり、ボリュームグループを最初に設定する場合、このようになります。

source: If you have only one active volume group on your Block Storage service node, you do not need to manually enter its name when you install the <systemitem class="service">cinder-volume</systemitem> package because it is detected automatically. If no <systemitem class="library">volume-group</systemitem> is available when you install <systemitem class="service">cinder-common</systemitem>, you must use <placeholder-1/> to manually configure or re-configure <systemitem class="service">cinder-common</systemitem>.
ja: Block Storage のノードに動作中のボリュームグループが 1 つしかなければ、自動的に検出されるため、<systemitem class="service">cinder-volume</systemitem> パッケージのインストール時にその名前を入力する必要がありません。<systemitem class="service">cinder-common</systemitem> のインストール時に、<systemitem class="library">volume-group</systemitem> が利用できなければ、手動で設定するか、<systemitem class="service">cinder-common</systemitem> を再設定するために、<placeholder-1/> を使用する必要があります。

source: Copy the <filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> configuration file from the controller, or perform the following steps to set the keystone credentials:
ja: <filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> 設定ファイルをコントローラーからコピーします。または、keystone のクレデンシャルを設定するために、以下の手順を実行します。

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> configuration section of the <filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> file, set these configuration keys and replace <replaceable>RABBIT_PASS</replaceable> with the password you chose for RabbitMQ:
ja: <filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> ファイルの <literal>[DEFAULT]</literal> 設定セクションで、これらの設定キーを設定し、<replaceable>RABBIT_PASS</replaceable> を RabbitMQ 用に選択したパスワードに置き換えます。

source: Configure Block Storage to use the RabbitMQ message broker. Replace <replaceable>RABBIT_PASS</replaceable> with the password you chose for RabbitMQ:
ja: RabbitMQ メッセージブローカーを使用するよう Block Storage を設定します。<replaceable>RABBIT_PASS</replaceable> を RabbitMQ 用に選んだパスワードで置き換えます。

source: Configure Block Storage to use your MySQL database. Edit the <filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> file and add the following key to the <literal>[database]</literal> section. Replace <replaceable>CINDER_DBPASS</replaceable> with the password you chose for the Block Storage database:
ja: Block Storage が MySQL データベースを使用するよう設定します。<filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> ファイルを編集し、以下のキーを <literal>[database]</literal> セクションに追加します。Block Storage データベース用に選択したパスワードで <replaceable>CINDER_DBPASS</replaceable> を置き換えます。

source: Configure Block Storage to use the Image Service. Block Storage needs access to images to create bootable volumes. Edit the <filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> file and update the <option>glance_host</option> option in the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
ja: Image Service を使用するよう Block Storage を設定します。Block Storage は、ブート可能なボリュームを作成するために、イメージにアクセスする必要があります。<filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> ファイルを編集し、<literal>[DEFAULT]</literal> セクションの <option>glance_host</option> オプションを更新します。

source: Configure the iSCSI target service to discover Block Storage volumes. Add the following line to the beginning of the <filename>/etc/tgt/targets.conf</filename> file, if it is not already present:
ja: Block Storage ボリュームを探索するよう iSCSI ターゲットサービスを設定します。まだ存在しなければ、以下の行を <filename>/etc/tgt/targets.conf</filename> の最初に追加します。

source: OpenStack In Production
ja: 本番環境の OpenStack

source: Verify the Telemetry installation
ja: Telemetry のインストールの検証

source: To test the Telemetry installation, download an image from the Image Service, and use the <placeholder-1/> command to display usage statistics.
ja: Telemetry のインストールをテストするために、イメージを Image Service からダウンロードします。そして、使用量の統計情報を表示するために <placeholder-1/> コマンドを使用します。

source: Use the <literal>ceilometer meter-list</literal> command to test the access to Telemetry:
ja: Telemetry へのアクセスをテストするために <literal>ceilometer meter-list</literal> コマンドを使用します。

source: Download an image from the Image Service:
ja: Image Service からイメージをダウンロードします。

source: Call the <literal>ceilometer meter-list</literal> command again to validate that the download has been detected and stored by the Telemetry:
ja: このダウンロードが Telemetry により検知され、保存されていることを検証するために <literal>ceilometer meter-list</literal> コマンドを呼び出します。

source: You can now get usage statistics for the various meters:
ja: さまざまなメーターの使用量の統計情報を取得できるようになりました。

source: OpenStack Installation Guide for <phrase os="ubuntu">Ubuntu 12.04/14.04 (LTS)</phrase>
ja: OpenStack インストールガイド <phrase os="ubuntu">Ubuntu 14.04 (LTS)</phrase> 版

source: Red Hat Enterprise Linux, CentOS, and Fedora
ja: Red Hat Enterprise Linux、CentOS、Fedora

source: openSUSE and SUSE Linux Enterprise Server
ja: openSUSE、SUSE Linux Enterprise Server

source: OpenStack Installation Guide for <placeholder-1/><placeholder-2/><placeholder-3/>
ja: OpenStack インストールガイド <placeholder-1/><placeholder-2/><placeholder-3/> 版

source: Add the Telemetry module
ja: Telemetry モジュールの追加

source: Telemetry provides a framework for monitoring and metering the OpenStack cloud. It is also known as the ceilometer project.
ja: Telemetry は OpenStack クラウドのモニタリングとメータリングのフレームワークを提供します。これは Ceilometer プロジェクトとしても知られています。

source: Your OpenStack environment now includes Telemetry. You can <link linkend="launch-instance">launch an instance</link> or add more services to your environment in the previous chapters.
ja: OpenStack 環境に Telemetryが追加されました。<link linkend="launch-instance">インスタンスの起動</link>、以前の章に記載されているサービスの環境への追加を実行できます。

source: Before you install and configure OpenStack Networking, you must enable certain kernel networking functions.
ja: OpenStack Networking をインストールし、設定する前に、特定のカーネルネットワーク機能を有効化する必要があります。

source: To enable kernel networking functions
ja: カーネルのネットワーク機能の有効化方法

source: Edit the <filename>/etc/sysctl.conf</filename> file and add the following lines:
ja: <filename>/etc/sysctl.conf</filename> ファイルを編集し、以下の行を追加します。

source: Implement the changes:
ja: 変更を実装します。

source: To install the Networking components
ja: Networking コンポーネントのインストール方法

source: Ubuntu installations that use Linux kernel version 3.11 or later do not require the <emphasis>openvswitch-datapath-dkms</emphasis> package.
ja: Linux カーネル 3.11 以降を使用した Ubuntu インストール環境は、<emphasis>openvswitch-datapath-dkms</emphasis> パッケージを必要としません。

source: SUSE does not use a separate ML2 plug-in package.
ja: SUSE は ML2 プラグイン固有のパッケージを使用しません。

source: To configure the Networking common components
ja: Networking 共通コンポーネントの設定方法

source: The Networking common component configuration includes the authentication mechanism, message broker, and plug-in.
ja: Networking 共通コンポーネントの設定には、認証機構、メッセージブローカー、プラグインがあります。

source: Configure Networking to use the Identity service for authentication:
ja: Networking が認証用に Identity Service を使用するよう設定します。

source: Replace <replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable> with the password you chose for the <literal>neutron</literal> user in the Identity service.
ja: Identity で <literal>neutron</literal> ユーザー用に選択したパスワードで <replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable> を置き換えます。

source: Edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file and add the following key to the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
ja: <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> ファイルを編集し、以下のキーを <literal>[DEFAULT]</literal> セクションに追加します。

source: Add the following keys to the <literal>[keystone_authtoken]</literal> section:
ja: 以下のキーを <literal>[keystone_authtoken]</literal> セクションに追加します。

source: Configure Networking to use the message broker:
ja: Networking がメッセージブローカーを使用するよう設定します。

source: Edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file and add the following keys to the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
ja: <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> ファイルを編集し、以下のキーを <literal>[DEFAULT]</literal> セクションに追加します。

source: Configure Networking to use the Modular Layer 2 (ML2) plug-in and associated services:
ja: Modular Layer 2 (ML2) プラグインと関連サービスを使用するよう Networking を設定します。

source: To configure the Modular Layer 2 (ML2) plug-in
ja: ML2 プラグインの設定方法

source: The ML2 plug-in uses the Open vSwitch (OVS) mechanism (agent) to build the virtual networking framework for instances.
ja: ML2 プラグインは、インスタンスの仮想ネットワークフレームワークを構築するために、Open vSwitch 機能 (エージェント) を使用します。

source: Replace <replaceable>INSTANCE_TUNNELS_INTERFACE_IP_ADDRESS</replaceable> with the IP address of the instance tunnels network interface on your compute node. This guide uses <literal>10.0.1.31</literal> for the IP address of the instance tunnels network interface on the first compute node.
ja: コンピュートノードのインスタンストンネルネットワークインターフェースの IP アドレスで <replaceable>INSTANCE_TUNNELS_INTERFACE_IP_ADDRESS</replaceable> を置き換えます。このガイドは、最初のコンピュートノードのインスタンストンネルネットワークインターフェースの IP アドレスに <literal>10.0.1.31</literal> を使用します。

source: Edit the <filename>/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini</filename> file and add the following keys to the <literal>[ml2]</literal> section:
ja: <filename>/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini</filename> ファイルを編集し、以下のキーを <literal>[ml2]</literal> セクションに追加します。

source: Add the following keys to the <literal>[ml2_type_gre]</literal> section:
ja: 以下のキーを <literal>[ml2_type_gre]</literal> セクションに追加します。

source: Add the <literal>[ovs]</literal> section and the following keys to it:
ja: <literal>[ovs]</literal> セクションを追加し、そこに以下のキーを追加します。

source: Replace <replaceable>INSTANCE_TUNNELS_INTERFACE_IP_ADDRESS</replaceable> with the IP address of the instance tunnels network interface on your compute node.
ja: コンピュートノードのインスタンストンネルネットワークインターフェースの IP アドレスで <replaceable>INSTANCE_TUNNELS_INTERFACE_IP_ADDRESS</replaceable> を置き換えます。

source: Add the <literal>[securitygroup]</literal> section and the following keys to it:
ja: <literal>[securitygroup]</literal> セクションを追加し、そこに以下のキーを追加します。

source: To configure the Open vSwitch (OVS) service
ja: Open vSwitch (OVS) サービスの設定方法

source: The OVS service provides the underlying virtual networking framework for instances.
ja: OVS サービスは、バックエンドの仮想ネットワークフレームワークをインスタンスに提供します。

source: Start the OVS service and configure it to start when the system boots:
ja: OVS サービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: Restart the OVS service:
ja: OVS サービスを再起動します。

source: To configure Compute to use Networking
ja: Networking を使用するための Compute の設定方法

source: By default, most distributions configure Compute to use legacy networking. You must reconfigure Compute to manage networks through Networking.
ja: 多くのディストリビューションは標準で、レガシーネットワークを使用するよう Compute を設定します。Networking からネットワークを管理するよう、Compute を再設定する必要があります。

source: By default, Compute uses an internal firewall service. Since Networking includes a firewall service, you must disable the Compute firewall service by using the <literal>nova.virt.firewall.NoopFirewallDriver</literal> firewall driver.
ja: デフォルトで、Compute は内部ファイアウォールサービスを使用します。Networking がファイアウォールサービスを含むため、<literal>nova.virt.firewall.NoopFirewallDriver</literal> ファイアウォールドライバーを使用して、Compute のファイアウォールサービスを無効化する必要があります。

source: Edit the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> and add the following keys to the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
ja: <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルを編集し、以下のキーを <literal>[DEFAULT]</literal> セクションに追加します。

source: To finalize the installation
ja: インストールの最終手順

source: The Networking service initialization scripts expect a symbolic link <filename>/etc/neutron/plugin.ini</filename> pointing to the configuration file associated with your chosen plug-in. Using the ML2 plug-in, for example, the symbolic link must point to <filename>/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini</filename>. If this symbolic link does not exist, create it using the following commands:
ja: Networking のサービス初期化スクリプトは、選択したプラグインと関連する設定ファイルを指し示すシンボリックリンク <filename>/etc/neutron/plugin.ini</filename> を予期しています。例えば、ML2 プラグインを使用する場合、シンボリックリンクが <filename>/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini</filename> を指し示す必要があります。このシンボリックリンクが存在しなければ、以下のコマンドを使用して作成します。

source: Due to a packaging bug, the Open vSwitch agent initialization script explicitly looks for the Open vSwitch plug-in configuration file rather than a symbolic link <filename>/etc/neutron/plugin.ini</filename> pointing to the ML2 plug-in configuration file. Run the following commands to resolve this issue:
ja: パッケージ化のバグのため、Open vSwitch エージェントの初期化スクリプトは、ML2 プラグイン設定ファイルを指し示すシンボリックリンク <filename>/etc/neutron/plugin.ini</filename> ではなく、Open vSwitch プラグイン設定ファイルを明示的に検索します。この問題を解決するために、以下のコマンドを実行します。

source: The Networking service initialization scripts expect the variable <literal>NEUTRON_PLUGIN_CONF</literal> in the <filename>/etc/sysconfig/neutron</filename> file to reference the configuration file associated with your chosen plug-in. Using ML2, for example, edit the <filename>/etc/sysconfig/neutron</filename> file and add the following:
ja: Networking のサービス初期化スクリプトは、<filename>/etc/sysconfig/neutron</filename> ファイルの <literal>NEUTRON_PLUGIN_CONF</literal> 変数が、使用するプラグインに関連する設定ファイルを参照していることを想定します。例えば、ML2 を使用する場合、<filename>/etc/sysconfig/neutron</filename> ファイルを編集し、以下を追加します。

source: Start the Open vSwitch (OVS) agent and configure it to start when the system boots:
ja: Open vSwitch エージェントを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: Restart the Open vSwitch (OVS) agent:
ja: Open vSwitch (OVS) エージェントを再起動します。

source: Legacy networking (nova-network)
ja: レガシーネットワーク (nova-network)

source: The example architecture with legacy networking (nova-network) requires a controller node and at least one compute node. The controller node contains one network interface on the <glossterm>management network</glossterm>. The compute node contains one network interface on the management network and one on the <glossterm>external network</glossterm>.
ja: このレガシーネットワーク (nova-network) を持つアーキテクチャ例は、コントローラーと最低 1 つのコンピュートノードを必要とします。コントローラーノードは、<glossterm baseform="management network">管理ネットワーク</glossterm>に 1 つのネットワークインターフェースを持ちます。コンピュートノードは、管理ネットワークに 1 つのネットワークインターフェースを、<glossterm baseform="external network">外部ネットワーク</glossterm>に 1 つを持ちます。

source: Network interface names vary by distribution. Traditionally, interfaces use "eth" followed by a sequential number. To cover all variations, this guide simply refers to the first interface as the interface with the lowest number and the second interface as the interface with the highest number.
ja: ネットワークインターフェースの名前はディストリビューションにより異なります。伝統的に、インターフェースは、「eth」から始まり、数字が後ろにつきます。すべての種類を取り扱うために、このガイドは単に、最小の番号を持つインターフェースとして 1 番目のインターフェースを参照します。最大の番号を持つインターフェースとして 2 番目のインターフェースを参照します。

source: Two-node architecture with legacy networking (nova-network)
ja: レガシーネットワーク (nova-network) を持つ 2 ノードアーキテクチャー

source: The external interface uses a special configuration without an IP address assigned to it. Configure the second interface as the external interface:
ja: 外部インターフェースは、IP アドレスを割り当てない特別な設定を使用します。外部インターフェースとして 2 番目のインターフェースを設定します。

source: Replace <replaceable>INTERFACE_NAME</replaceable> with the actual interface name. For example, <emphasis>eth1</emphasis> or <emphasis>ens224</emphasis>.
ja: <replaceable>INTERFACE_NAME</replaceable> を実際のインターフェース名で置き換えます。例えば、<emphasis>eth1</emphasis> や <emphasis>ens224</emphasis> です。

source: Install the Database service
ja: Database サービスのインストール

source: This procedure installs the Database module on the controller node.
ja: この手順は、コントローラーノードに Database モジュールをインストールします。

source: This chapter assumes that you already have a working OpenStack environment with at least the following components installed: Compute, Image Service, Identity.
ja: 本章は、すでに OpenStack 環境が動作していること、少なくとも Compute、Image Service、Identity がインストールされていることを仮定しています。

source: Ubuntu 14.04 Only
ja: Ubuntu 14.04 のみ

source: The Database module is only available under Ubuntu 14.04. Packages are not available for 12.04, or via the Ubuntu Cloud Archive.
ja: Database モジュールは Ubuntu 14.04 のみで利用可能です。パッケージは 12.04 や Ubuntu Cloud Archive から取得できません。

source: To install the Database module on the controller:
ja: Database モジュールをコントローラーにインストールする方法:

source: Install required packages:
ja: 必要パッケージをインストールします。

source: Respond to the prompts for <link linkend="debconf-dbconfig-common">database management</link> and <link linkend="debconf-keystone_authtoken"><literal>[keystone_authtoken]</literal> settings</link>, and <link linkend="debconf-api-endpoints">API endpoint</link> registration. The <placeholder-1/> command runs automatically.
ja: <link linkend="debconf-dbconfig-common">データベース管理</link>、<link linkend="debconf-keystone_authtoken"><literal>[keystone_authtoken]</literal> 設定</link>、<link linkend="debconf-api-endpoints">API エンドポイント</link>登録に関するプロンプトに答えます。<placeholder-1/> コマンドが自動的に実行されます。

source: Prepare OpenStack:
ja: OpenStack を準備します。

source: Source the <filename>admin-openrc.sh</filename> file.
ja: <filename>admin-openrc.sh</filename> ファイルを読み込みます。

source: Create a <literal>trove</literal> user that Compute uses to authenticate with the Identity service. Use the <literal>service</literal> tenant and give the user the <literal>admin</literal> role:
ja: Compute が Identity Service で認証するために使用する <literal>trove</literal> ユーザーを作成します。<literal>service</literal> プロジェクトを使用し、ユーザーに <literal>admin</literal> ロールを与えます。

source: Edit the following configuration files, taking the below actions for each file:
ja: 以下の設定ファイルを編集します。各ファイルを次のようにします。

source: Edit the <literal>[DEFAULT]</literal> section of each file and set appropriate values for the OpenStack service URLs, logging and messaging configuration, and SQL connections:
ja: 各ファイルの <literal>[DEFAULT]</literal> セクションを編集し、OpenStack のサービスの URL、ロギング、メッセージングの設定、SQL 接続に対して、適切な値を設定します。

source: Configure the Database module to use the RabbitMQ message broker by setting the rabbit_password in the <literal>[DEFAULT]</literal> configuration group of each file:
ja: 各ファイルの <literal>[DEFAULT]</literal> 設定グループに rabbit_password を設定し、Database モジュールが RabbitMQ メッセージブローカーを使用するよう設定します。

source: Set these configuration keys to configure the Database module to use the RabbitMQ message broker:
ja: Database モジュールが RabbitMQ メッセージブローカーを使用するよう設定するために、これらの設定キーを設定します。

source: Edit the <literal>[filter:authtoken]</literal> section of the <filename>api-paste.ini</filename> file so it matches the listing shown below:
ja: <filename>api-paste.ini</filename> ファイルの <literal>[filter:authtoken]</literal> セクションを編集し、以下に示すものと一致するようにします。

source: Edit the <filename>trove.conf</filename> file so it includes appropriate values for the default datastore and network label regex as shown below:
ja: <filename>trove.conf</filename> ファイルを編集し、デフォルトのデータストアおよびネットワークラベルの正規表現に、以下に示すように適切な値を設定します。
